Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukung Admin Watch di kissasia.cam atau kisskh.org
=Supersensory Maze=
=Labirin Supersensori=
=Episode 14=
=Episode 14=
Do you know who I am?
Apakah kamu tahu siapa aku?
I want you to keep walking forward
Aku ingin kau terus melangkah maju.
in your new life.
dalam kehidupan barumu.
I don't want to be the one
Aku tidak ingin menjadi orangnya
who makes you look back.
Siapa yang membuatmu menoleh ke belakang.
You're still as hypocritical
Kamu masih tetap munafik
as when you were a kid.
seperti saat kamu masih kecil.
Why?
Mengapa?
Why didn't you just keep pretending?
Kenapa kamu tidak terus berpura-pura saja?
"Hypocritical" is your word.
"Munafik" adalah kata yang tepat untukmu.
I'm protecting myself.
Aku sedang melindungi diriku sendiri.
I'm reminding myself:
Aku mengingatkan diriku sendiri:
Once I forget my parents
Setelah aku melupakan orang tuaku
and the life I had,
dan kehidupan yang pernah saya jalani,
I'll never be able to return.
Aku tidak akan pernah bisa kembali.
Do I remind you
Apakah saya perlu mengingatkan Anda?
of the time
pada saat itu
you were abducted?
Anda diculik?
Are you dodging
Apakah kamu menghindar?
that shameful past?
masa lalu yang memalukan itu?
I admit it.
Aku akui itu.
I thought I'd forget
Kupikir aku akan lupa
and throw the pain away.
dan buang rasa sakit itu.
But it's still here.
Tapi itu masih ada di sini.
It never left.
Itu tidak pernah hilang.
Does it hurt you?
Apakah itu menyakitimu?
I've never been
Saya belum pernah
the person you wanted.
Orang yang kamu inginkan.
I looked after you,
Aku menjagamu,
became a cop,
menjadi seorang polisi,
tried to fix other people's crises
mencoba menyelesaikan krisis orang lain
because
Karena
I was powerless
Aku tak berdaya
against my own.
bertentangan dengan keinginanku sendiri.
Lu Ran,
Lu Ran,
have you ever killed someone?
Apakah kamu pernah membunuh seseorang?
Lu Ran?
Lu Ran?
(Grand Opening)
(Pembukaan Besar)
Longyuan Group
Grup Longyuan
has always upheld
selalu menjunjung tinggi
the principle
prinsip
of benefiting society.
untuk memberi manfaat bagi masyarakat.
Through its charity program,
Melalui program amal yang dijalankannya,
it donated 200,000 yuan worth
Mereka menyumbangkan senilai 200.000 yuan.
of new uniforms, computers,
seragam baru, komputer,
and school supplies to the 74 pupils
dan perlengkapan sekolah untuk 74 siswa.
of Liangbu Primary School
dari Sekolah Dasar Liangbu
in Lushi Town.
di Kota Lushi.
We hope every child
Kami berharap setiap anak
will grow up grateful
akan tumbuh dewasa dengan rasa syukur
and one day repay their hometown
dan suatu hari nanti membalas budi kota asal mereka
and society.
dan masyarakat.
Thank you, everyone.
Terima kasih semuanya.
Captain He, the signal jammer
Kapten He, si pengacau sinyal
has been installed.
telah terpasang.
We can move any time.
Kita bisa pindah kapan saja.
Okay.
Oke.
Huiyue Commercial Center
Pusat Komersial Huiyue
is officially open.
resmi dibuka.
I know.
Aku tahu.
I still have some paperwork unfinished.
Saya masih memiliki beberapa dokumen yang belum selesai.
Once the goods reach abroad,
Setelah barang sampai di luar negeri,
they need to be cashed out fast.
Uang tersebut perlu dicairkan dengan cepat.
Find me a channel.
Carikan saya saluran.
How is this a threat?
Bagaimana ini bisa menjadi ancaman?
Ms. Liang,
Ibu Liang,
we're friends.
Kami berteman.
You...
Anda...
Please help me out.
Tolong bantu saya.
(See you at the old place at 10 tonight.)
(Sampai jumpa di tempat lama jam 10 malam ini.)
30 million for real?
30 juta beneran?
Xu Yi's original target
Target asli Xu Yi
was 30 million.
Jumlahnya adalah 30 juta.
What did he actually get?
Sebenarnya dia mendapatkan apa?
3 million.
3 juta.
I really regret
Aku sangat menyesal
not installing a camera in there
tidak memasang kamera di sana
to see Hou Liangyuan's face now.
untuk melihat wajah Hou Liangyuan sekarang.
Why did you help Zhao Xin?
Mengapa kamu membantu Zhao Xin?
Because she was pitiful.
Karena dia sangat menyedihkan.
Did you help Liu Wanyao
Apakah Anda membantu Liu Wanyao
also because she was pitiful?
juga karena dia menyedihkan?
Liu Wanyao isn't dead.
Liu Wanyao belum meninggal.
Do you remember the old days?
Apakah kamu masih ingat masa-masa dulu?
You taught me so much.
Kamu telah mengajariku banyak hal.
(Perfect crime)
(Kejahatan sempurna)
(Unrelated, officially non-existent)
(Tidak terkait, secara resmi tidak ada)
(Step into one's blind spot, exploit their mind)
(Masuki titik buta seseorang, manfaatkan pikiran mereka)
Create an alibi.
Buatlah alibi.
(Invisible in the case) Form
(Tidak terlihat di dalam wadah) Formulir
(The impossible culprit) a shared empathy
(Pelaku yang mustahil) empati bersama
with others.
bersama orang lain.
Yuan,
Yuan,
do you believe
Apakah kamu percaya?
a perfect crime is possible?
Apakah kejahatan sempurna mungkin terjadi?
How dare he mess with me?
Beraninya dia mengganggu saya?
Bring me my new ID papers.
Bawakan saya kartu identitas baru saya.
The ledger, too.
Buku besar itu juga.
Meet me in the tunnel later.
Temui aku di terowongan nanti.
Got it.
Mengerti.
During the ribbon-cutting,
Selama upacara pemotongan pita,
Mrs. Li told me
Nyonya Li memberi tahu saya
a foreign businessman
seorang pengusaha asing
is hosting a private banquet tomorrow
akan mengadakan jamuan makan malam pribadi besok
up on East Hill.
di atas Bukit Timur.
He is
Dia adalah
an art investor
seorang investor seni
from Country S,
dari Negara S,
an overseas Chinese,
seorang Tionghoa perantau,
back to visit relatives
kembali mengunjungi kerabat
and scout
dan pengintai
for promising partnerships.
untuk kemitraan yang menjanjikan.
Lots of art dealers will be there.
Akan ada banyak pedagang seni di sana.
We have to go.
Kita harus pergi.
We've got experience
Kami punya pengalaman
in art trading.
dalam perdagangan seni.
A clear edge.
Keunggulan yang jelas.
Exactly.
Tepat.
Shall I pick you
Haruskah aku memilihmu?
a nice gift?
hadiah yang bagus?
Cost doesn't matter.
Biaya bukanlah masalah.
I've neglected you lately
Aku telah mengabaikanmu akhir-akhir ini
because of Hou Liangyuan.
karena Hou Liangyuan.
Your birthday's coming up.
Ulang tahunmu akan segera tiba.
I'll make it up to you.
Aku akan mengganti kerugianmu.
You actually remembered.
Kamu ternyata ingat.
It's okay.
Tidak apa-apa.
As long as I stay by your side,
Selama aku tetap berada di sisimu,
I'm content.
Saya merasa puas.
I'm the one who can't leave you.
Akulah yang tak bisa meninggalkanmu.
Oh, stop it.
Oh, hentikan.
(SWAT)
(SWAT)
(Danger; Do not approach)
(Bahaya; Jangan mendekat)
(In the target area)
(Di area target)
Come out.
Keluar.
Come out!
Keluar!
Don't kill me.
Jangan bunuh aku.
I'm not one of them.
Saya bukan salah satu dari mereka.
- Stay back! - Talk slowly; calm down.
- Mundur! - Bicaralah perlahan; tenangkan diri.
I'm a cop.
Saya seorang polisi.
I was abducted, too.
Saya juga diculik.
I'm one of the girls they took.
Saya salah satu gadis yang mereka culik.
Hou Liangyuan and his gang split up and ran.
Hou Liangyuan dan gengnya berpencar dan melarikan diri.
The greenhouse.
Rumah kaca.
The greenhouse is full
Rumah kaca itu penuh
of girls like me.
tentang gadis-gadis seperti saya.
They're tied up.
Mereka diikat.
I'll take you; come on!
Aku akan mengantarmu; ayo!
We have to hurry!
Kita harus bergegas!
Suspect fleeing toward the road.
Tersangka melarikan diri ke arah jalan.
Team 2, assist.
Tim 2, assist.
Roger.
Roger.
Afraid the cops will arrest me?
Takut polisi akan menangkapku?
Hand me the USB drive.
Berikan saya flashdisk USB-nya.
What will happen after?
Apa yang akan terjadi selanjutnya?
Live by the law.
Hiduplah sesuai hukum.
You betrayed
Kau mengkhianati
the rules of our game.
Aturan permainan kita.
I should've known
Seharusnya aku sudah tahu.
you'd never
kamu tidak akan pernah
give up your choice so easily.
Jangan mudah menyerah pada pilihanmu.
The cops came at the right time.
Polisi datang di waktu yang tepat.
It seems
Rasanya
that Hou Liangyuan
Hou Liangyuan itu
never got a surprise.
Tidak pernah mendapat kejutan.
He got a death warrant.
Dia mendapat surat perintah eksekusi mati.
Give me the USB drive.
Berikan saya flashdisk USB-nya.
It's your chance at a lighter sentence.
Ini kesempatanmu untuk mendapatkan hukuman yang lebih ringan.
Did you ever give me a chance?
Apakah kamu pernah memberiku kesempatan?
In all my life,
Sepanjang hidupku,
have you ever chosen me?
Apakah kamu pernah memilihku?
Then why am I even here?
Lalu untuk apa aku berada di sini?
You've crossed the line.
Anda telah melewati batas.
You only want evidence.
Anda hanya menginginkan bukti.
I'm not as stupid as Hou Liangyuan.
Aku tidak sebodoh Hou Liangyuan.
Tell me what I have to do
Katakan padaku apa yang harus kulakukan
to make you turn back.
untuk membuatmu berbalik.
Take off my uniform
Lepaskan seragamku
and drop my name like you?
dan menyebut namaku seperti kamu?
Is that the result you want?
Apakah itu hasil yang Anda inginkan?
That's right.
Itu benar.
Lu Ran,
Lu Ran,
grow up and think.
Dewasalah dan berpikirlah.
Yuan.
Yuan.
You still have hope.
Kamu masih punya harapan.
Let's go now.
Ayo kita pergi sekarang.
(Zhen Yuandao)
(Zhen Yuandao)
Where's the ledger?
Di mana buku besarnya?
I panicked and forgot it.
Aku panik dan lupa.
I'll run back.
Aku akan lari kembali.
You head down first.
Kamu turun duluan.
Cops are everywhere.
Polisi ada di mana-mana.
Be careful.
Hati-hati.
Don't worry.
Jangan khawatir.
I won't drag you down.
Aku tidak akan menyeretmu ke bawah.
Good brother.
Saudara yang baik.
Yin Wei,
Yin Wei,
where are you?
Kamu ada di mana?
Near the dock.
Di dekat dermaga.
We just arrested a few.
Kami baru saja menangkap beberapa orang.
Hurry over.
Cepatlah datang.
Lots of girls are trapped here.
Banyak gadis yang terjebak di sini.
Hurry.
Buru-buru.
Are you here to save us?
Apakah kau di sini untuk menyelamatkan kami?
We'll get you out.
Kami akan mengeluarkanmu.
You have to get us out!
Kamu harus mengeluarkan kami!
Guo Zhixin?
Guo Zhixin?
Guo Zhixin!
Guo Zhixin!
Hou,
Baru,
sorry.
Maaf.
My little brother matters more.
Adik laki-lakiku lebih penting.
Access denied.
Akses ditolak.
Please re-enter.
Silakan masuk kembali.
Who's there?
Siapa di sana?
Come closer, and I'll kill you.
Mendekatlah, dan aku akan membunuhmu.
Zhuang Mingcheng.
Zhuang Mingcheng.
How did you get in?
Bagaimana kamu bisa masuk?
I crawled back from hell
Aku merangkak kembali dari neraka
to collect your soul.
untuk mengumpulkan jiwamu.
I never thought
Aku tidak pernah berpikir
I'd get to walk
Aku bisa berjalan-jalan
your last mile
mil terakhirmu
with you.
bersamamu.
What do you want?
Kamu mau apa?
We can cut a deal.
Kita bisa mencapai kesepakatan.
Looks like Mr. Jiang
Sepertinya Tuan Jiang
really forgot me.
Dia benar-benar melupakanku.
In Lujia Village back then,
Di Desa Lujia kala itu,
I was your masterpiece
Aku adalah mahakaryamu
in human sales.
dalam penjualan langsung.
(Controlled Personnel, Jiang Yongquan)
(Personel yang Dikendalikan, Jiang Yongquan)
Access granted.
Akses diberikan.
(Art-auction transaction details)
(Detail transaksi lelang seni)
Come on.
Ayo.
Name your price.
Tentukan harga Anda.
I can afford anything.
Saya mampu membeli apa saja.
You can't.
Kamu tidak bisa.
I only sold a few people.
Saya hanya menjual kepada sedikit orang.
I'll do the time.
Saya akan menjalani hukumannya.
I've got evidence on Mai Boyuan.
Saya punya bukti tentang Mai Boyuan.
He was a part of this.
Dia adalah bagian dari ini.
I'll tell the cops everything.
Aku akan menceritakan semuanya pada polisi.
I am
Saya
starting
memulai
to like you.
untuk menyukaimu.
We can talk.
Kita bisa bicara.
Right now,
Sekarang,
let's play a game.
Ayo main game.
You're under my control now.
Sekarang kau berada di bawah kendaliku.
(Hou Liangyuan,)
(Hou Liangyuan,)
(you're just another piece)
(kamu hanyalah bagian lain)
(on the chessboard.)
(di papan catur.)
Where's He Ya?
Di mana dia?
Xu,
Xu,
are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Where's He Ya?
Di mana dia?
Mr. Xu, are you okay?
Pak Xu, apakah Anda baik-baik saja?
She took some injured girls
Dia membawa beberapa gadis yang terluka.
to the hospital.
ke rumah sakit.
Any sign of Hou Liangyuan?
Apakah ada tanda-tanda keberadaan Hou Liangyuan?
No. The signal was cut out.
Tidak. Sinyalnya terputus.
Where is the last location?
Di manakah lokasi terakhir?
Near the resort lobby.
Dekat lobi resor.
That way.
Dengan cara itu.
(Goods delivered.)
(Barang telah dikirim.)
Are you feeling unwell?
Apakah Anda merasa tidak enak badan?
Have you found Hou Liangyuan?
Apakah kamu sudah menemukan Hou Liangyuan?
A girl says there's a tunnel
Seorang gadis mengatakan ada sebuah terowongan
- in the greenhouse. - Liu Ming.
- di rumah kaca. - Liu Ming.
The resort tunnel
Terowongan resor
is in the greenhouse.
berada di dalam rumah kaca.
You two, head back.
Kalian berdua, kembalilah.
I'll be fine.
Aku akan baik-baik saja.
Liu Ming.
Liu Ming.
Mr. Xu.
Tuan Xu.
Mr. Xu?
Tuan Xu?
Liu Ming!
Liu Ming!
Take this
Ambil ini
to Captain He.
Kepada Kapten He.
Give it to her,
Berikan padanya,
not anyone else.
bukan orang lain.
What about you?
Bagaimana denganmu?
Go!
Pergi!
All this fuss for a suburb.
Semua keributan ini hanya untuk sebuah daerah pinggiran kota.
Why?
Mengapa?
Routine check. Please cooperate.
Pemeriksaan rutin. Mohon kerja samanya.
Sure, sure.
Tentu, tentu.
Thanks.
Terima kasih.
Where did you come from?
Kamu berasal dari mana?
Just over there.
Tepat di sana.
Pop the trunk, please.
Tolong buka bagasinya.
Hello, spot check.
Halo, pemeriksaan acak.
Licenses of the driver and the vehicle.
Surat izin mengemudi dan surat izin kendaraan.
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
Let's go.
Ayo pergi.
Keep away from him.
Jauhi dia.
Don't go that way.
Jangan lewat jalan itu.
Should we call 120?
Haruskah kita menghubungi 120?
Sure.
Tentu.
Who is that?
Siapakah itu?
Such a serious injury.
Cedera yang sangat serius.
Help...
Membantu...
Help me.
Tolong saya.
He's covered in blood.
Dia berlumuran darah.
Everyone, move back.
Semuanya, mundur.
Step back.
Mundur.
Stop filming.
Hentikan pengambilan gambar.
Step back; stop filming.
Mundurlah; hentikan pengambilan gambar.
Phones down. Step back.
Matikan ponsel. Mundur.
(Emergency)
(Keadaan darurat)
(Where are you?)
(Kamu ada di mana?)
(Are you back?)
(Apakah kamu sudah kembali?)
(I just left the hospital,)
(Saya baru saja keluar dari rumah sakit,)
(heading back now.)
(Saya akan kembali sekarang.)
(The girls have been settled.)
(Para gadis sudah tenang.)
(Wuyang Express)
(Wuyang Express)
(Interview Room)
(Ruang Wawancara)
Liu,
Liu,
I'm here for the report.
Saya di sini untuk mendengarkan laporan.
Yin Wei.
Yin Wei.
Director Feng.
Direktur Feng.
Have you seen Xu Jingzhi?
Pernahkah Anda melihat Xu Jingzhi?
He didn't come back with you?
Dia tidak kembali bersamamu?
He said the job isn't done,
Dia mengatakan pekerjaan itu belum selesai,
and he knows how to get the USB drive back.
dan dia tahu cara mendapatkan kembali USB drive tersebut.
Mr. Xu,
Tuan Xu,
I forgot to tell you
Aku lupa memberitahumu
that I moved again.
bahwa aku pindah lagi.
I've given the ledger to the police.
Saya sudah menyerahkan buku besar itu kepada polisi.
What?
Apa?
Are you calling me
Apakah kamu memanggilku?
because you miss me?
Karena kamu merindukanku?
You know exactly why I called.
Kamu tahu persis kenapa aku menelepon.
Sorry.
Maaf.
I'm not turning myself in.
Aku tidak akan menyerahkan diri.
By the way,
Omong-omong,
I forgot to tell you
Aku lupa memberitahumu
that Captain He won't have dinner
Kapten itu tidak akan makan malam
with you tonight.
bersamamu malam ini.
How about a little reunion
Bagaimana kalau kita mengadakan reuni kecil?
with us instead?
bersama kami saja?
Tomorrow, 5 p.m.
Besok, jam 5 sore
Deal?
Kesepakatan?
Come alone.
Datanglah sendirian.
If you don't,
Jika tidak,
you'll never
kamu tidak akan pernah
see her again.
bertemu dengannya lagi.
Fine.
Bagus.
What about the identity
Bagaimana dengan identitasnya?
and assets you promised?
dan aset yang Anda janjikan?
You're more capable and ruthless
Kamu lebih cakap dan kejam.
than Mai Boyuan.
daripada Mai Boyuan.
Why not come
Kenapa tidak datang?
and work for me?
dan bekerja untukku?
Someone like me
Seseorang seperti saya
doesn't belong beside you.
tidak seharusnya berada di sampingmu.
I just want what's fair
Aku hanya menginginkan apa yang adil.
for years of sweat.
selama bertahun-tahun penuh keringat.
Time to live the life I want.
Saatnya menjalani hidup yang kuinginkan.
Thank you, Mr. Gao.
Terima kasih, Bapak Gao.
Okay.
Oke.
If you ever
Jika kamu pernah
change your mind,
ubah pikiranmu,
my door
pintu saya
is always open.
selalu buka.
Wuyang's getting better.
Wuyang semakin membaik.
There are more chances than out there.
Ada lebih banyak peluang daripada yang ada di luar sana.
I'm a lone wolf now.
Sekarang aku adalah serigala penyendiri.
There's nothing left to miss.
Tidak ada lagi yang perlu dirindukan.
Mr. Gao,
Tuan Gao,
though you've got the USB drive,
meskipun kamu punya drive USB,
Mai Boyuan might still hold
Mai Boyuan mungkin masih memegang kendali
other cards against you.
kartu lain yang merugikanmu.
Better safe than sorry.
Lebih baik berhati-hati daripada menyesal.
Tomorrow,
Besok,
he'll be at the auction
Dia akan hadir di lelang.
held by the foreign investor.
dimiliki oleh investor asing.
Maybe you two
Mungkin kalian berdua
should have an honest talk.
Seharusnya mereka berbicara jujur.
I'll think about it.
Aku akan memikirkannya.
(Liang Xinyue)
(Liang Xinyue)
Drive extra slowly on the road.
Berkendaralah dengan sangat pelan di jalan.
If anything happens, you can't afford it.
Jika terjadi sesuatu, Anda tidak mampu menanggung biayanya.
Yes, Ms. Liang.
Ya, Bu Liang.
(Wuyang Police)
(Polisi Wuyang)
Director Feng, He Ya's been abducted.
Direktur Feng, He Ya telah diculik.
He Ya was last seen
He Ya terakhir terlihat
near Wuyang Hospital.
dekat Rumah Sakit Wuyang.
Team 2 and 4, support Team 1.
Tim 2 dan 4, mendukung Tim 1.
Conduct a radiating search.
Lakukan pencarian menyebar.
Yes.
Ya.
The ledger Liu Ming brought back
Buku catatan yang dibawa pulang oleh Liu Ming
must log every deal
harus mencatat setiap transaksi
between Mai Boyuan
antara Mai Boyuan
and the other investors.
dan para investor lainnya.
Trace every amount
Lacak setiap jumlahnya
and every shipment.
dan setiap pengiriman.
Understood.
Dipahami.
Director Feng.
Direktur Feng.
- Are you okay? - I want to interrogate
- Apakah kamu baik-baik saja? - Aku ingin menginterogasi
Hou Liangyuan.
Hou Liangyuan.
♪Wandering in the dark cave♪
Berkeliaran di dalam gua yang gelap
♪The cries turn into false words amid doubt♪
Tangisan berubah menjadi kata-kata palsu di tengah keraguan.
♪Gazing at that face in the abyss♪
Menatap wajah itu di jurang
♪The side unknown to others♪
Sisi yang tidak diketahui orang lain
♪The high walls that seal us in♪
"Tembok-tembok tinggi yang mengurung kita"
♪Standing before us like a boundary marker♪
Berdiri di hadapan kita seperti penanda batas.
♪If light stumbles and mistakenly enters within♪
Jika cahaya tersandung dan secara tidak sengaja masuk ke dalam...?
♪Is that also a kind of sin♪
Apakah itu juga termasuk dosa?
♪I sink deep then flee far, patching and mending♪
Aku tenggelam dalam-dalam lalu melarikan diri jauh, menambal dan memperbaiki.
♪How many layers of answers lie in demystifying the human heart♪
Berapa banyak lapisan jawaban yang tersembunyi dalam mengungkap misteri hati manusia?
♪When I opened my eyes and saw the dark night♪
Saat aku membuka mata dan melihat malam yang gelap...
♪I thought I had escaped to safety♪
"Kupikir aku sudah berhasil lolos ke tempat aman."
♪Looking back at the maze of this world♪
Menengok ke belakang menelusuri labirin dunia ini
♪As it turned out♪
Ternyata...
♪I sink deep then flee far, patching and mending♪
Aku tenggelam dalam-dalam lalu melarikan diri jauh, menambal dan memperbaiki.
♪How many layers of answers lie in demystifying the human heart♪
Berapa banyak lapisan jawaban yang tersembunyi dalam mengungkap misteri hati manusia?
♪When I opened my eyes and saw the dark night♪
Saat aku membuka mata dan melihat malam yang gelap...
♪I thought I had escaped to safety♪
"Kupikir aku sudah berhasil lolos ke tempat aman."
♪Looking back at the maze of this world♪
Menengok ke belakang menelusuri labirin dunia ini
♪As it turned out♪
Ternyata...
♪I was rescued, yet broken again♪
"Aku diselamatkan, namun hancur lagi"
♪Between illusion and reality♪
Antara ilusi dan kenyataan
♪Hunted by my soul, I couldn't escape♪
Dihantui oleh jiwaku, aku tak bisa melarikan diri.
♪Everything can collapse yet be rebuilt♪
Segala sesuatu bisa runtuh namun bisa dibangun kembali.
♪Faith cannot be extinguished♪
Iman tidak dapat dipadamkan.
♪I know there will be an exit♪
Saya tahu pasti ada jalan keluarnya.
♪That faith never changes♪
"Iman itu tidak pernah berubah"